# Find the Pair!

Этот проект является частью моего процесса обучения и позволяет мне практиковать навыки разработки на языке Go.
В нем я использую несколько популярных библиотек для создания веб-приложений, 
включая [Gin](https://github.com/gin-gonic/gin) и [Gorilla WebSocket](https://github.com/gorilla/websocket).

## О проекте

Проект представляет собой игру под названием **Find the Pair!**, в которой на стол выкладываются N * 2 карточек.
Игрок может открывать по две карточки за ход. Если карточки совпадают, они остаются открытыми. 
Игра учитывает время и количество ходов.

Проект реализует серверную часть (backend) для фронтенда (ссылка на репозиторий фронтенда) и 
использует веб-фреймворк Gin и библиотеку WebSocket от Gorilla.

### Стек технологий

- **Go**: основной язык программирования для backend'а.
- **Gin**: быстрый HTTP веб-фреймворк.
- **Gorilla WebSocket**: библиотека для работы с WebSocket.

### Описание протокола
 [в отдельном файле](PROTOCOL_RU.md)

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/DmitriiLawyer/FindThePair.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd FindThePair
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    go mod tidy
    ```

4. Запустите приложение:
    ```bash
    go run cmd/server/main.go
    ```

## Основные функции

- Поддержка WebSocket соединений для обмена данными в реальном времени.
- Обработка маршрутов и маршрутизация для клиентских запросов.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.

---

**Примечание**: Это учебный проект, созданный для практики, и может содержать недоработки или упрощенные решения, 
что является частью моего учебного процесса.

---